Repository: graphql-java/graphql-java
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: ``graphql-java`` requires at least Java 8.
zh_cn: ``graphql-java`` 需要运行于 Java 8 或更高版本.

source: How to use the latest release with Gradle
zh_cn: 如何在 Gradle 中使用最新正式版本

source: Make sure ``mavenCentral`` is among your repos:
zh_cn: 首先，保证 ``mavenCentral`` 在你的 repos 库列表中:

source: Dependency:
zh_cn: 依赖:

source: How to use the latest release with Maven
zh_cn: 如果在 Maven 中使用最新正式版本

source: Hello World
zh_cn: Hello World【译注：这个用不翻译了吧 :) 】

source: This is the famous "hello world" in ``graphql-java``:
zh_cn: 下面就用 ``graphql-java`` 来实现经典的 "hello world" :

source: Using the latest development build
zh_cn: 如何使用最新的开发中版本

source: The latest development build is available on Bintray.
zh_cn: 最近的开发中版本，可以在 Bintray 上获取.

source: Please look at `Latest Build <https://bintray.com/andimarek/graphql-java/graphql-java/_latestVersion>`_ for the latest version value.
zh_cn: 可以从 `最新版本 <https://bintray.com/andimarek/graphql-java/graphql-java/_latestVersion>`_ 中看到最新的版本号.

source: How to use the latest build with Gradle
zh_cn: 如果在 Gradle 中使用最新的开发中版本

source: Add the repositories:
zh_cn: 增加 repositories:

source: How to use the latest build with Maven
zh_cn: 如果在 Maven 中使用最新的开发中版本

source: Add the repository:
zh_cn: 增加 repository:
